حبيت نقرا (أريد أن أدرس)
حبيت نرتاح (أتمنى الشفاء)
يقولوا لها باتمان
وآخرين يقولوا لها هدرة (كلام) مش مليحة
آخرين يقولوا لها أنت بشعة وما عندكش الشعر
آخرين يقولوا لها مشوهة
كاين ألفاظ بزاف
ما نقدرش نقولهم لك (لا أستطيع قولها)
تقول لي شوفي ماما البنات زي.. وأنا زي
تقول لي هم عندهم الشعر.. وأنا ما عنديش
ووجهم كيفاه وأنا كيفاه
هذه هي حالتها
نقول لها حتى أنت باهية (جميلة)
درك (سوف) تكبر بنتي وترتاح
وتولي (وتصبح) حتى هي باهية
السبب اللي تحرقت بيه نور اليقين
هي قارورة الغاز.. تتنفس (يتسرب منها الغاز)
كي شعلت.. شعلت فيها من راسها لرجليها
أسرعت أنا عندها.. أنقذتها
غميتها تحت الملابس نتاعي
طفات من الرقبة نتاعها حتى لرجليها
وتقاست (أصيبت) في وجهها وفي راسها وفي يدها
درجة الحريق ثلاثة
كانت توجع بشي كبير خلاص
ما نرقدوا (لا ننام) لا الليل ولا النهار
عانينا عانينا بشكل كبير خلاص معها
مدة عامين بشي كبير خلاص
أي أم تشوف الكبدة نتاعها محروقة
ما نتصورلكش واش الشعور نتاعي
هي ممنوع عليها تخرج في الأشعة
نتاع الشمس لبرا
ممنوع منعاً باتاً تخرج بالحالة هذه
وفي فصل الشتاء ممنوع كي يعود البرد قارس بزاف
ثاني (هو الآخر) يضرها
والبشرة نتاعها حساسة لدرجة كبيرة خلاص
كنت تقيسها أشعة الشمس تضر بشكل كبير خلاص
خاصة على رأسها
رأسها لأنه ما فيهش الجلد
كي تقراي واش ترجعي؟
(ماذا تودين أن تصبحي عندما تدرسين؟)
طبيبة
وكي ترجعي طبيبة واش تديري؟
نداوي بابا
نور اليقين تتضرر بزاف من الكلام نتاع الأطفال
يوصفوها الأوصاف البشعة
لأنه هي متشوهة تشوه خطير
ومن بعد ما يوصفوها الوصف هذاك
تدخل في حالة نفسانية
تلقاها في حالة نفسانية
تدخل في حالة كبيرة خلاص
أنا نفضل بنتي تتعالج قبل ما تدخل المدرسة
كان الأولاد يقولوا لها كلام مش مليح
العلاج نتاعها هذا لازمه الخارج.. متوفر
ومدة العلاج نتاعها تسمى بشهادة الطبيب
يفوق مدة سنة
وتسهل لنا إن شاء الله في الفيزا ونخرجوها الخارج..
ويشخصوها
باش يخدموا (كي يعالجوا) لها وجهها..
ويخدموا لها الجلد في رأسها
بنات خالها هم صاحباتها هما خاوتها
هم يعني بالنسبة لها الدنيا وما فيها
يخلقوا جو.. جو نتاع مدرسة
جو نتاع حنان
ما يخلوهاش تحس من الجانب اللي هي محروقة
هذا.. كله ما كاينش
نحب نلعب معهم
ونضحك معهم
أنا والأم نتاعها نور القين نعطوها من جميع الحنان
نعطوها من جميع.. ما نخلوهاش تحس
باللي هي (بأنها) محروقة
وللا خاصها شي
ديما نعطوها الإحساس باللي هي شي طبيعي
ما نخلوهاش باش تحس هذاك الإحساس
باللي راهي (بأنها) ما تقراش مثال..
راهي متشوهة.. راهي مضرارة
(تعاني من تشوهات الحروق)
ما نخلوهاش تحس الإحساس هذا الكل
شكون (من) اللي تحبي؟
ماما وبابا
الأمنية نتاعي نشوف بنتي ترتاح
وترجعها زيها زي البنات
ونشوف بنتي قاعدة تقرا في المدرسة
هذه هي الأمنية نتاعي
حبيت نقرا (أريد أن أدرس)
حبيت نرتاح (أتمنى الشفاء)
يقولوا لها باتمان
وآخرين يقولوا لها هدرة (كلام) مش مليحة
آخرين يقولوا لها أنت بشعة وما عندكش الشعر
آخرين يقولوا لها مشوهة
كاين ألفاظ بزاف
ما نقدرش نقولهم لك (لا أستطيع قولها)
تقول لي شوفي ماما البنات زي.. وأنا زي
تقول لي هم عندهم الشعر.. وأنا ما عنديش
ووجهم كيفاه وأنا كيفاه
هذه هي حالتها
نقول لها حتى أنت باهية (جميلة)
درك (سوف) تكبر بنتي وترتاح
وتولي (وتصبح) حتى هي باهية
السبب اللي تحرقت بيه نور اليقين
هي قارورة الغاز.. تتنفس (يتسرب منها الغاز)
كي شعلت.. شعلت فيها من راسها لرجليها
أسرعت أنا عندها.. أنقذتها
غميتها تحت الملابس نتاعي
طفات من الرقبة نتاعها حتى لرجليها
وتقاست (أصيبت) في وجهها وفي راسها وفي يدها
درجة الحريق ثلاثة
كانت توجع بشي كبير خلاص
ما نرقدوا (لا ننام) لا الليل ولا النهار
عانينا عانينا بشكل كبير خلاص معها
مدة عامين بشي كبير خلاص
أي أم تشوف الكبدة نتاعها محروقة
ما نتصورلكش واش الشعور نتاعي
هي ممنوع عليها تخرج في الأشعة
نتاع الشمس لبرا
ممنوع منعاً باتاً تخرج بالحالة هذه
وفي فصل الشتاء ممنوع كي يعود البرد قارس بزاف
ثاني (هو الآخر) يضرها
والبشرة نتاعها حساسة لدرجة كبيرة خلاص
كنت تقيسها أشعة الشمس تضر بشكل كبير خلاص
خاصة على رأسها
رأسها لأنه ما فيهش الجلد
كي تقراي واش ترجعي؟
(ماذا تودين أن تصبحي عندما تدرسين؟)
طبيبة
وكي ترجعي طبيبة واش تديري؟
نداوي بابا
نور اليقين تتضرر بزاف من الكلام نتاع الأطفال
يوصفوها الأوصاف البشعة
لأنه هي متشوهة تشوه خطير
ومن بعد ما يوصفوها الوصف هذاك
تدخل في حالة نفسانية
تلقاها في حالة نفسانية
تدخل في حالة كبيرة خلاص
أنا نفضل بنتي تتعالج قبل ما تدخل المدرسة
كان الأولاد يقولوا لها كلام مش مليح
بنات خالها هم صاحباتها هما خاوتها
هم يعني بالنسبة لها الدنيا وما فيها
يخلقوا جو.. جو نتاع مدرسة
جو نتاع حنان
ما يخلوهاش تحس من الجانب اللي هي محروقة
هذا.. كله ما كاينش
نحب نلعب معهم
ونضحك معهم
أنا والأم نتاعها نور القين نعطوها من جميع الحنان
نعطوها من جميع.. ما نخلوهاش تحس
باللي هي (بأنها) محروقة
وللا خاصها شي
ديما نعطوها الإحساس باللي هي شي طبيعي
ما نخلوهاش باش تحس هذاك الإحساس
باللي راهي (بأنها) ما تقراش مثال..
راهي متشوهة.. راهي مضرارة
(تعاني من تشوهات الحروق)
ما نخلوهاش تحس الإحساس هذا الكل
شكون (من) اللي تحبي؟
ماما وبابا
الأمنية نتاعي نشوف بنتي ترتاح
وترجعها زيها زي البنات
ونشوف بنتي قاعدة تقرا في المدرسة
هذه هي الأمنية نتاعي